Mon nom est Geoffrey Okwengu.
Je suis venu tout le chemin du Kenya.
La première fois que je suis venu,
le problème qui m'a amené ici était le VIH 1 et 2.
Depuis combien d'années avez-vous rencontré ce problème du VIH?
Je souffrais depuis deux ans.
J'ai découvert que j'étais séropositive quand j'étais sur le point de se marier.
Voilà comment les plans de mariage ont disparu.
Je devenais toujours malade.
Voilà pourquoi j'ai décidé de venir à la SCOAN être prié pour afin que je sois guéri.
Avant de venir, quand vous avez découvert que vous étiez positif au VIH,
comment vous sentiez-vous?
Je me sentais très triste et mal parce que je savais que l'ennemi m'avait eu.
J'étais destiné à la tombe à un très jeune âge.
J'ai été testé positif à l'hôpital de Nairobi.
Alors je suis venu ici et l'homme de Dieu a prié pour moi.
On m'a donné l'eau du matin et je suis rentré à la maison.
Je continuais à l'administrer.
Après un certain temps, je fis un rêve.
J'ai eu une rencontre avec l'homme de Dieu, le Prophète TB Joshua, dans un rêve
où il apparaissait à moi.
C'était dans une salle d'opération; il opérait sur moi.
Après qu'il eut fini, il m'a dit: « Tu es guéri ».
Dans le rêve, je l'ai dit: « Merci, Jésus. Je suis guéri ».
Puis je me suis réveillé du rêve.
Immédiatement après, j'ai découvert que je commençais à aller mieux.
Je me sentais bien; Je me sentais bien.
Puis je suis allé pour un test.
J'ai alors découvert que j'étais séronégatif.
Devons-nous mettre nos mains pour notre Seigneur Jésus!
C'est quelqu'un qui a reçu un certificat de décès,
ce qui signifie que quelqu'un qui a été testé VIH 1 et 2.
L'homme de Dieu a prié pour lui au milieu de la foule.
Pouvez-vous nous dire le nom de l'hôpital que vous avez testé négatif en ce moment.
C'était l'hôpital de Nairobi.
Le même hôpital?
Oui.
Cela qui vous a déjà testé positif?
Et vous êtes retourné et maintenant vous êtes négatif?
Oui.
Sensationnel. Pouvez-vous nous dire - ce qui est arrivé après l'homme de Dieu a prié pour vous?
Je suis complètement libre.
J'étais capable de me marier.
Mon mariage a été retardé. Même mes jeunes frères et sœurs - Je suis le premier né - se sont mariés avant moi.
Je me suis marié maintenant; J'ai eu un très grand mariage en 2013.
Maintenant, j'ai deux garçons.
M. Geoffrey Okwengu
Témoignage de l'Eau du Matin
Frère, quels sont les symptômes que vous rencontriez,
en dehors du rapport médical que nous voyons en ce moment?
Quels étaient les symptômes que vous aviez alors que vous n'avez plus en ce moment?
J'avais une fièvre très élevée.
Je suais quand je dormais.
Je perdais du poids
Je suis devenu très mince; plus mince que je suis en ce moment.
Tous ces symptômes ont disparu.
Je ne les ai plus; Je vais bien.
Le conseil que je donne à ceux qui ont un problème similaire est
qu'il n'y a pas de maladie Jésus ne peut pas guérir.
Dans ce lieu, le Seigneur est capable de guérir toutes sortes de maladies.
Rendez-vous ici et le Seigneur va vous toucher et vous guérir.
Amen. Nous croyons avec vous et nous savons que Jésus-Christ guérit
et Il guérit encore toutes sortes de maladie et la maladie.
Si Jésus-Christ dans Sa miséricorde infinie peut utiliser son humble serviteur prophète TB Joshua pour vous guérir
de ce problème du VIH / sida, nous croyons qu'il peut le faire pour tout le monde
qui est aussi à votre écoute à la gloire de Dieu.
Encore une fois, laissez-nous mettre nos mains pour le Christ Jésus!
Celui-ci sur le dessus sont les résultats qui ont montré que j'étais séropositif.
Ils datent de 2010.
Le premier ic est celui qui a confirmé.
Cet autre est un rapport de laboratoire, et celui-ci était pour confirmer que j'étais séropositif.
Ceux-ci ici sont des rapports très récents -
un rapport de laboratoire montrant que je suis séronégatif et un rapport de confirmation montrant le même.
M. Geoffrey Okwengu
Témoignage de l'Eau du Matin
L'image ici bas:
celle-ci est ma femme,
c'est moi,
et nos deux merveilleux enfants.
J'ai appelé mon premier-né Joshua
à cause de ce que le Seigneur a fait pour moi quand je suis venu ici.
Son nom est Joshua.
Le second né c'est Elie.
Il est âgé de 2 ans 1/2, et l'autre - son anniversaire est le 20 Juin.
Mes enfants sont propres; ils sont tous séronégatifs et bien.
Alléluia! Encore une fois, laissez-nous mettre nos mains pour le Christ Jésus!
Nous remercions Dieu pour votre vie. Nous nous réjouissons avec vous.
Nous voulons vous rappeler que la raison pour laquelle vous avez été guéris
c'est pour vous de servir Jésus-Christ pour le reste de votre vie.
Faites Sa Parole la norme pour votre vie,
continuez à être loyal envers lui et de former vos enfants dans la voie du Seigneur
de sorte que quand ils grandissent, ils ne détourneront pas, au nom de Jésus.
Encore une fois, laissez-nous mettre nos mains pour le Christ Jésus!